Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Selection copied to clipboard.
zh_tw: 選擇範圍已複製到剪貼簿。

source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

source: Dictionary
zh_tw: 字典

source: Translate
zh_tw: 翻譯

source: Share Text
zh_tw: 分享文字

source: View HTML
zh_tw: 檢視 HTML

source: Hyphenate
zh_tw: 斷字

source: Follow Link
zh_tw: 前往連結

source: Write highlights into PDF: %1
zh_tw: 將劃線寫入PDF：%1

source: on
zh_tw: 開啟

source: off
zh_tw: 關閉

source: Lighten
zh_tw: 加亮

source: Underline
zh_tw: 下劃線

source: Strikethrough
zh_tw: 刪除線

source: Invert
zh_tw: 反轉

source: None
zh_tw: 無

source: Side line
zh_tw: 側邊線

source: Side mark
zh_tw: 側邊標記

source: Ask with popup dialog
zh_tw: 開啟對話視窗提問

source: Do nothing
zh_tw: 什麼都不做

source: Select and highlight
zh_tw: 選擇並標注

source: Fulltext search
zh_tw: 全文搜尋

source: Top
zh_tw: 上

source: Bottom
zh_tw: 下

source: Highlight position
zh_tw: 劃線標記位置

source: Start content selection
zh_tw: 開始選取內容

source: Highlights
zh_tw: 劃線

source: Highlight color: %1
zh_tw: 劃線顏色：%1

source: Gray highlight opacity: %1
zh_tw: 灰色高亮透明度：%1

source: Gray highlight opacity
zh_tw: 灰色高亮透明度

source: The higher the value, the darker the gray.
zh_tw: 數值越高，灰色越深。

source: Highlight line height: %1 %
zh_tw: 劃線標記高度：%1 %

source: Highlight line height
zh_tw: 劃線標記高度

source: Percentage of the text line height.
zh_tw: 文字行高百分比。

source: Note marker: %1
zh_tw: 筆記標記：%1

source: Apply current style and color to all highlights
zh_tw: 將目前的樣式與顏色套用到所有劃線標記

source: Are you sure you want to update all highlights?
zh_tw: 你確定要更新所有劃線標記嗎？

source: Applied style and color to 1 highlight
zh_tw: 已將樣式與顏色套用到 %1 個劃線標記

source: On
zh_tw: 開啟

source: Warning: Book metadata location is set to hash-based storage. Writing highlights into a PDF modifies the file which may change the partial hash, resulting in its metadata (e.g., highlights and progress) being unlinked and lost.
zh_tw: 警告：書籍中繼資料位置目前設定為雜湊式儲存。將劃線寫入 PDF 會修改檔案，可能導致部分雜湊值改變，使其中繼資料（例如劃線與閱讀進度）失去連結並遺失。

source: Highlights in this document will be saved in the settings file, but they won't be written in the document itself because the file is in a read-only location. If you wish your highlights to be saved in the document, just move it to a writable directory first.
zh_tw: 本文件中的劃線將儲存在設定檔中，但不會寫入文件本身，因為該檔案位於唯讀位置。 若你希望將劃線儲存至文件中，請先將檔案移至可寫入的目錄。

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Show reminder on book opening
zh_tw: 開啟書籍時顯示提醒

source: Write all highlights into PDF file
zh_tw: 將所有劃線寫入 PDF 檔案

source: Are you sure you want to write all KOReader highlights into PDF file?
zh_tw: 你確定要將所有 KOReader 劃線寫入 PDF 檔案嗎？

source: 1 highlight written into PDF file
zh_tw: %1 個劃線標記已寫入 PDF 檔案

source: Delete all highlights from PDF file
zh_tw: 刪除所有PDF 中的劃線標記

source: Are you sure you want to delete all KOReader highlights from PDF file?
zh_tw: 你確定要刪除所有PDF 中的劃線標記嗎？

source: 1 highlight deleted from PDF file
zh_tw: %1 個劃線標記已從 PDF 檔案中刪除

source: Panel zoom (manga/comic)
zh_tw: 格子縮放（漫畫）

source: Long-press on text
zh_tw: 長按文字

source: Dictionary on single word selection
zh_tw: 選擇單一文字時開啟字典

source: Highlight dialog position: %1
zh_tw: 劃線對話框位置：%1

source: Highlight very-long-press interval: %1 s
zh_tw: 劃線長按時間：%1 秒

source: Highlight very-long-press interval
zh_tw: 劃線長按時間

source: If a long-press is not released in this interval, it is considered a very-long-press. On document text, single word selection will not be triggered.
zh_tw: 如果長按在此時間間隔內未放開，將視為超長按。在文件文字上，單字選取將不會被觸發。

# Time
source: s
zh_tw: 秒

source: Set interval
zh_tw: 設定間隔

source: Auto-scroll when selection reaches a corner
zh_tw: 選取到角落時自動捲動

source: Auto-scroll to show part of the previous page when your text selection reaches the top left corner, or of the next page when it reaches the bottom right corner. Except when in two columns mode, where this is limited to showing only the previous or next column.
zh_tw: 當選取文字抵達左上角時，自動捲動以顯示上一頁部分內容；抵達右下角時，則顯示下一頁部分內容。 在雙欄模式下，則僅顯示前一欄或下一欄。

source: Crosshairs speed (reader/dict): %1 / %2
zh_tw: 準星速度（閱讀器／字典）：%1 / %2

source: Reader
zh_tw: 閱讀器

source: Crosshairs speed
zh_tw: 準星速度

source: Select a decimal value from 0.25 to 5. A smaller value increases the travel distance of the crosshairs per keystroke. Font size and this value are inversely correlated, meaning a smaller font size requires a larger value and vice versa.
zh_tw: 請選擇介於 0.25 到 5 的小數值。數值越小，每次按鍵移動準星的距離越大。 此數值與字體大小呈反比關係，字體越小，所需的數值越大；反之亦然。

source: Increase crosshairs speed on consecutive keystrokes
zh_tw: 連續按鍵時加快準星速度

source: Interval for crosshairs speed increase: 1 second
zh_tw: 準星加速間隔：%1 秒

source: Time interval
zh_tw: 時間間隔

source: Select a decimal value up to 1 second. This defines the time period within which multiple keystrokes will trigger an increase in the crosshairs speed.
zh_tw: 請選擇一個不超過 1 秒的小數值。此數值定義了連續按鍵觸發準星加速的時間區間。

source: Text selection tools
zh_tw: 文字選取工具

source: Multi-word selection: %1
zh_tw: 多字選取：%1

source: Translate current page
zh_tw: 翻譯目前頁面

source: Allow panel zoom
zh_tw: 允許格子縮放

source: Fall back to text selection
zh_tw: 回復為文字選擇

source: You are currently in SELECT mode. To finish highlighting, long press where the highlight should end and press the HIGHLIGHT button. You can also exit select mode by tapping on the start of the highlight.
zh_tw: 目前處於選取模式。 若要完成劃線，請長按劃線結束位置，然後點選「劃線」按鈕。 你也可以點選劃線起點以退出選取模式。

source: Note
zh_tw: 筆記

source: Delete highlight
zh_tw: 刪除劃線

source: Highlight menu
zh_tw: 劃線選單

# Highlight
source: Style
zh_tw: 樣式

# Highlight
source: Color
zh_tw: 顏色

source: Details
zh_tw: 細節

source: No OCR results or no language data. KOReader has a built-in OCR engine for recognizing words in scanned PDF and DjVu documents. In order to use OCR in scanned pages, you need to install tesseract trained data for your document language. You can download language data files for Tesseract version 5.3.4 from https://tesseract-ocr.github.io/tessdoc/Data-Files Copy the language data files (e.g., eng.traineddata for English and spa.traineddata for Spanish) into koreader/data/tessdata
zh_tw: 未偵測到 OCR 結果或語言資料。 KOReader 內建 OCR 引擎，可辨識掃描 PDF 與 DjVu 文件中的文字。若要在掃描頁面中使用 OCR，請安裝對應語言的 Tesseract 語言資料。 你可以從 https://tesseract-ocr.github.io/tessdoc/Data-Files 下載 Tesseract 5.3.4 的語言資料檔案。 請將語言資料檔（例如英文的 eng.traineddata、西班牙文的 spa.traineddata）複製到 koreader/data/tessdata 資料夾中

source: Default highlight action changed to '%1'.
zh_tw: 預設的劃線動作改為「%1」。

source: Default highlight style changed to '%1'.
zh_tw: 預設的劃線樣式改為「%1」。

source: Highlight color
zh_tw: 劃線顏色

source: Show QR code
zh_tw: 顯示 QR Code

source: Open in browser
zh_tw: 在瀏覽器中開啟

source: Read online
zh_tw: 線上閱讀

source: Would you like to read this Wikipedia %1 article? %2
zh_tw: 想要閱讀維基百科 %1 文章嗎？ %2

source: Read EPUB
zh_tw: 閱讀 EPUB

source: This article has previously been saved as EPUB. You may wish to read the saved EPUB instead.
zh_tw: 這篇文章過去已被存為 EPUB 格式。您或許會想閱讀先前儲存的 EPUB 版本。

source: Show footnotes in popup
zh_tw: 將註腳顯示在彈出視窗

source: Show internal link target content in a footnote popup when it looks like it might be a footnote, instead of following the link. Note that depending on the book quality, footnote detection may not always work correctly. The footnote content may be empty, truncated, or include other footnotes. From the footnote popup, you can jump to the footnote location in the book by swiping to the left.
zh_tw: 當內部連結看起來像是註腳時，將其顯示在彈出視窗中，而非前往該連結位置。 注意，註腳偵測功能不見得能總是正確運作，這取決於書籍品質如何。 註腳的內容可能為空，或是被截斷，或包含其他註腳。 在註腳彈窗中，您可以透過向左滑動，直接前往註腳於書籍中所在的位置。

source: Show more links as footnotes
zh_tw: 將更多連結視為註腳

source: Loosen footnote detection rules to show more links as footnotes.
zh_tw: 放寬註腳偵測規則以將更多連結視為註腳。

source: Use book font in popups
zh_tw: 在彈出視窗中使用書籍字型

source: Display the footnote popup text with the configured document font (the book text may still render with a different font if the book uses embedded fonts).
zh_tw: 以文件設定的字型顯示註解彈出視窗文字（若書籍使用內嵌字型，正文可能仍以不同字型呈現）。

source: Footnote popup font size
zh_tw: 註腳彈出視窗字型大小

source: Set font size
zh_tw: 設定字型大小

source: Set footnote popup font size
zh_tw: 設定註腳在彈出視窗的字型大小

source: The footnote popup font can adjust to the font size you've set for the document, but you can specify here a fixed absolute font size to be used instead.
zh_tw: 註腳彈出視窗內的文字尺寸會調整為你指定的文件字型大小，但是您可以在這裡指定要使用的絕對字型大小。

source: Set a relative font size instead
zh_tw: 設定相對字型大小

source: The footnote popup font adjusts to the font size you've set for the document. You can specify here how much smaller or larger it should be relative to the document font size. A negative value will make it smaller, while a positive one will make it larger. The recommended value is -2.
zh_tw: 註腳彈出視窗內的文字尺寸會調整為你指定的文件字型大小。 你可以在這裡指定腳註的字型大小要比正文的小多少或大多少。 負數值讓註腳的字型比較小，正數值讓註腳的字型比較大。 建議的數值是 -2。

source: Set an absolute font size instead
zh_tw: 前往下一個位置

source: The footnote popup font adjusts to the font size you've set for the document. This allows you to specify how much smaller or larger it should be relative to the document font size.
zh_tw: 註腳彈出視窗內的文字尺寸會調整為你指定的文件字型大小。 這可以讓你指定註腳相對於正文，字型大小要小多少或大多少。

source: Footnote popup settings
zh_tw: 註腳彈出視窗設定

source: Go back to previous location
zh_tw: 返回跳轉前的位置

source: Clear location history?
zh_tw: 清除位置歷史記錄？

source: Go forward to next location
zh_tw: 前往下一個位置

source: Clear forward location history?
zh_tw: 清除前進位置歷史記錄？

source: Footnotes and links
zh_tw: 註腳和連結

source: Links
zh_tw: 連結

source: Tap to follow links
zh_tw: 點擊以前往連結

source: Tap on links to follow them.
zh_tw: 點擊連結以開啟。

source: Ignore external links on tap
zh_tw: 點擊時忽略外部連結

source: Ignore taps on external links. Useful with Wikipedia EPUBs to make page turning easier. You can still follow them from the dictionary window or the selection menu after holding on them.
zh_tw: 忽略對外部連結的點擊事件，這在瀏覽維基百科時會更容易。 您仍可藉由長按後出現的字典視窗使用這些連結。

source: Swipe to go back
zh_tw: 滑動後返回跳轉前的位置

source: Swipe to the right to go back to the previous location after you have followed a link. When the location stack is empty, swiping to the right takes you to the previous page.
zh_tw: 向右滑動回到上一次的位置。當位置不存在時，向右滑動將前往上一頁。

source: Swipe to follow nearest link
zh_tw: 滑動後前往最靠近手勢的連結

source: Swipe to the left to follow the link nearest to where you started the swipe. This is useful when a small font is used and tapping on small links is tedious.
zh_tw: 向左滑動來開啟距離滑動起始點最近的連結。當文字很小導致連結很難點的時候，這功能會非常有幫助。

source: Ignore external links on swipe
zh_tw: 滑動時忽略外部連結

source: Ignore external links near swipe. Useful with Wikipedia EPUBs to follow only footnotes with swipe. You can still follow external links from the dictionary window or the selection menu after holding on them.
zh_tw: 忽略滑動附近的外部連結。這在瀏覽維基百科 EPUB，滑動只前往腳註時會更容易。 您仍可藉由長按後出現的字典視窗或選擇選單使用這些連結。

source: Swipe to jump to latest bookmark
zh_tw: 滑動後前往最新的書籤

source: Swipe to the left to go the most recently bookmarked page. This can be useful to quickly swipe back and forth between what you are reading and some reference page (for example notes, a map or a characters list). If any of the other Swipe to follow link options is enabled, this will work only when the current page contains no link.
zh_tw: 向左滑動前往上一次被書籤標注的頁面。 這可以被用在快速向前向後掃描某些參考頁上（例如筆記、地圖或人物列表）。 如果有任何一項「滑動後前往連結」選項是啟用的，則此功能僅適用於目前頁面中不包含任何連結。

source: Allow larger tap area around links
zh_tw: 允許連結周圍有更大的碰觸區

source: Extends the tap area around internal links. Useful with a small font where tapping on small footnote links may be tedious.
zh_tw: 擴張內部連結周圍的觸碰區域。當點擊使用小字型的腳註時，或可以免去一些冗長無趣的嘗試。

source: Tap to follow links: %1
zh_tw: 點擊追蹤連結：%1

source: Current location added to history.
zh_tw: 目前位置已加入歷史記錄。

source: Location history cleared.
zh_tw: 已清除定位記錄。

source: Invalid or external link: %1
zh_tw: 無效或是外部的連結： %1

source: Would you like to read this local document? %1
zh_tw: 您想要閱讀本地文件嗎？ %1

source: External link: %1
zh_tw: 外部連結： %1

source: Document settings
zh_tw: 文件設定

source: Reset document settings to default
zh_tw: 重設文件設定為預設值

source: Reset current document settings to their default values? Reading position, highlights and bookmarks will be kept. The document will be reloaded.
zh_tw: 要將目前文件設定重設為預設值嗎？ 這不會影響閱讀位置、標注和書籤。 重設後文件會重新載入。

source: Save document settings as default
zh_tw: 儲存此文件設定為預設值

source: Save current document settings as default values?
zh_tw: 是否將目前文件設定存為預設值？

source: Default settings updated
zh_tw: 已儲存為預設設定

source: Invert document-related dialogs
zh_tw: 反轉文件相關視窗顯示方向

source: The default (★) for newly opened books is to Invert document-related dialogs. Would you like to change it?
zh_tw: 新開啟書籍的預設值 (★) 是從右到左 (RTL) 翻頁。 你要變更這個設定嗎？

source: The default (★) for newly opened books is not to Invert document-related dialogs. Would you like to change it?
zh_tw: 新開啟書籍的預設值 (★) 不是從右到左 (RTL) 翻頁。 你要變更這個設定嗎？

source: Don't invert
zh_tw: 不反轉

source: When enabled the UI direction for the Table of Contents, Book Map, and Page Browser dialogs will mirror the default UI direction. Useful when used alongside 'Invert page turn taps and swipes'.
zh_tw: 啟用後，目錄、書籍地圖與頁面瀏覽器的視窗方向將會鏡像預設的 UI 方向。 搭配「反轉翻頁方向」使用時特別有用。

source: Do not show this book cover on sleep screen
zh_tw: 在休眠畫面中不顯示此書封面

source: Open previous document
zh_tw: 打開先前閱讀的文件

source: Previous: %1
zh_tw: 先前文件： %1

source: Would you like to open the previous document: %1?
zh_tw: 您想開啟先前閱讀的文件：%1 嗎？

source: Document menu
zh_tw: 文件的選單

source: Publisher page numbers available. Page numbers: %1 - %2 Source (print edition): %3
zh_tw: 有可用的出版商頁碼。 頁碼：%1 - %2 來源（紙本版本）： %3

source: Use publisher page numbers? The document will be reloaded.
zh_tw: 要使用出版商頁碼嗎？ 文件將會重新載入。

source: Note that this change in styles may render your bookmarks or highlights invalid. If some of them no longer appear, you can simply revert the change you just made to show them again.
zh_tw: 注意這個樣式的變更可能使您的書籤或標注不再有效。 如果其中一些不再顯示，您只要還原剛剛的變更，就能讓它們再次顯示。

source: Styles have changed in such a way that fully reloading the document may be needed for a correct rendering. %1Do you want to reload the document?
zh_tw: 樣式已變更，但可能要重新載入文件後才能被正確顯示。 %1您想要重新載入這份文件嗎？

source: When hide non-linear fragments is enabled, any non-linear fragments will be hidden from the normal page flow. Such fragments will always remain accessible through links, the table of contents and the 'Go to' dialog. This only works in single-page mode.
zh_tw: 啟用「隱藏非線性片段」選項時，任何非線性片段都將從正常的頁面流程中隱藏，但使用者仍然可以透過連結、目錄或「前往」對話框存取它們。目前只能在單頁模式下使用。

source: Hide non-linear fragments
zh_tw: 隱藏非線性片段

source: Set default hide non-linear fragments to %1?
zh_tw: 要將預設的隱藏非線性片段設為 %1 嗎？

source: enabled
zh_tw: 啟用

source: Enable partial renderings
zh_tw: 啟用部分渲染

source: With EPUB documents (having multiple fragments), text appearance adjustments can be made quicker by only rendering the current chapter. After such partial renderings, the book and KOReader are in a degraded state: you can turn pages, but some info and features may be broken or disabled (ie. footer info, ToC, statistics…). To get back to a sane state, a full rendering will happen in the background, get cached, and the document will be seamlessly reloaded after a brief period of inactivity.
zh_tw: 針對包含多個章節的 EPUB 文件，僅渲染目前章節可加快文字樣式調整速度。 但在進行部分渲染後，書籍與 KOReader 將處於降級狀態：雖然仍可翻頁，但部分資訊與功能可能異常或停用（例如頁尾資訊、目錄、統計資料等）。 為恢復正常狀態，系統會在背景執行完整渲染並快取結果，並在短暫閒置後自動重新載入文件。

source: The current default (★) is to enable partial renderings when possible.
zh_tw: 目前預設（★）會在可行時啟用部分渲染。

source: The current default (★) is to always do a full rendering.
zh_tw: 目前預設（★）為永遠執行完整渲染。

source: This book was first opened, and has been handled since, by an older version of the rendering code. Bookmarks and highlights can be upgraded to the latest version of the code. %1 Proceed with this upgrade and reload the book?
zh_tw: 這本書最初是由舊版的繪製代碼開啟並處理。 書籤和標注可以升級到代碼的最新版本。 %1 要進行升級並重新載入書籍嗎？

source: All your bookmarks and highlights are valid and will be available after the migration.
zh_tw: 您所有的書籤和標注在遷移之後還是有效的，並且可以使用。

source: Note that %1 (out of %2) xpaths from your bookmarks and highlights aren't currently found in the book, and may have been lost. You might want to toggle Rendering mode between 'legacy' and 'flat', and re-open this book, and see if they are found again, before proceeding.
zh_tw: 注意，書籍中的書籤和標注找不到 %1 個（共 %2 個）xpath，可能已經遺失。您可能想要在繼續之前，切換繪製模式為「傳統」或「平坦」並重新開啟書籍，看看是否能再次找到它們。

source: Note that %1 (out of %2) xpaths from your bookmarks and highlights have been normalized, and may not work on previous KOReader versions (if you're synchronizing your reading between multiple devices, you'll need to update KOReader on all of them).
zh_tw: 注意，已標準化書籤和標注中 %1 個（共 %2 個）xpath，可能無法在舊版的 KOReader 中運作（如果您在多個裝置間同步閱讀，您需要將所有裝置的 KOReader 升級）。

source: Not now
zh_tw: 現在不要

source: Not for this book
zh_tw: 這本書不要

source: Upgrade now
zh_tw: 現在更新

source: Upgrading and reloading book…
zh_tw: 正在更新並重新載入書籍…

source: Scrolling
zh_tw: 捲動

source: Classic scrolling
zh_tw: 經典捲動

source: Classic scrolling will move the document with your finger.
zh_tw: 經典捲動會隨手指移動文件。

source: Turbo scrolling
zh_tw: 快速捲動

source: Turbo scrolling will scroll the document, at each step, by the distance from your initial finger position (rather than by the distance from your previous finger position). It allows for faster scrolling without the need to lift and reposition your finger.
zh_tw: 快速捲動模式按照與最初手指位置的距離捲動文件， 而非與你之前手指位置的距離進行捲動。 在此模式下，可以在不抬起和重新定位你的手指的情況下達到更快的捲動速度。

source: On-release scrolling
zh_tw: 釋放時捲動

source: On-release scrolling will scroll the document by the panned distance only on finger up. This is interesting on eInk if you only pan to better adjust page vertical position.
zh_tw: 釋放時捲動只在手指抬起時將文件捲動指定距離。 此模式在電子紙裝置上可以更好地調整頁面垂直位置。

source: Activation delay: %1 ms
zh_tw: 啟動延遲：%1 毫秒

source: Scroll activation delay
zh_tw: 捲動啟動延遲

source: A delay can be used to avoid scrolling when swipes or multiswipes are intended. The delay value is in milliseconds and can range from 0 to 2000 (2 seconds). Default value: %1 ms
zh_tw: 可以使用間隔來避免滑動或轉向滑動被誤解為捲動。 間隔值以毫秒為單位，範圍從 0 到 2000 (2 秒)。 預設值: %1 ms

# Time
source: ms
zh_tw: 毫秒

source: Set delay
zh_tw: 設定延遲

source: Allow inertial scrolling
zh_tw: 允許慣性捲動 (inertial scrolling)

source: Regular expressions allow you to search for a matching pattern in a text. The simplest pattern is a simple sequence of characters, such as `James Bond`. There are many different varieties of regular expressions, but we support the ECMAScript syntax. The basics will be explained below. If you want to search for all occurrences of 'Mister Moore', 'Sir Moore' or 'Alfons Moore' but not for 'Lady Moore'. Enter 'Mister Moore|Sir Moore|Alfons Moore'. If your search contains a special character from ^$.*+?()[]{}|\/ you have to put a \ before that character. Examples: Words containing 'os' -> '[^ ]+os[^ ]+' Any single character '.' -> 'r.nge' Any characters '.*' -> 'J.*s' Numbers -> '[0-9]+' Character range -> '[a-f]' Not a space -> '[^ ]' A word -> '[^ ]*[^ ]' Last word in a sentence -> '[^ ]*\.' Complex expressions may lead to an extremely long search time, in which case not all matches will be shown.
zh_tw: 正則表達式可用於在文字中搜尋符合特定模式的內容。最簡單的模式是一串字元，例如 James Bond。 正則表達式有多種語法變體，KOReader 採用 ECMAScript 語法。以下是基本語法說明： 若要搜尋 'Mister Moore'、'Sir Moore' 或 'Alfons Moore'，但排除 'Lady Moore'。 請輸入： Mister Moore|Sir Moore|Alfons Moore 若搜尋內容包含特殊字元（如 ^$.*+?()[]{}|\/），需在該字元前加上 \ 進行跳脫。 範例： 包含 'os' 的單字 → [^ ]+os[^ ]+ 任意單一字元 . → r.nge 任意字元 .* → J.*s 數字 → [0-9]+ 字元範圍 → [a-f] 非空格 → [^ ] 一個單字 → [^ ]*[^ ] 句尾的最後一個單字 → [^ ]*\. 複雜的正則表達式可能導致搜尋時間過長，部分結果可能無法顯示。

source: Wrong escape '\'
zh_tw: 錯誤的跳脫字元 '\'

source: Back reference does not exist.
zh_tw: 反向參考 (Back reference) 不存在。

source: Mismatching brackets '[]'
zh_tw: 不相符的中括號 '[]'

source: Mismatched parens '()'
zh_tw: 不相符配的小括號 '()'

source: Mismatched brace '{}'
zh_tw: 不相符配的大括號 '{}'

source: Invalid Range in '{}'
zh_tw: '{}' 中區間無效

source: Invalid character range
zh_tw: 字元範圍無效

source: No preceding expression in repetition.
zh_tw: 你用了重複符號（如 *、+、?），但它前面沒有合法的表達式可供重複。

source: Expression too complex, some hits will not be shown.
zh_tw: 表達式過於複雜，部分結果可能無法顯示。

source: Expression may lead to an extremely long search time.
zh_tw: 表達式可能導致搜尋時間過長。

source: Fulltext search settings
zh_tw: 全文檢索設定

source: Show all results on text selection
zh_tw: 選取文字時顯示所有結果

source: When invoked after text selection, show a list with all results instead of highlighting matches in book pages.
zh_tw: 選取文字後，顯示所有結果列表，而非在書頁中標示符合項目。

source: Words in context: %1
zh_tw: 上下文中的詞語：%1

source: Words in context
zh_tw: 上下文中的詞語

source: Max lines per result: %1
zh_tw: 每筆結果最多顯示 %1 行

source: Max lines per result
zh_tw: 每筆結果最多顯示行數

source: Results per page: %1
zh_tw: 每頁顯示 %1 筆結果

source: Results per page
zh_tw: 每頁顯示結果

source: Zoom fixed layout documents to full page
zh_tw: 將固定版面文件縮放至整頁

source: On searching, temporarily zoom the document to full page.
zh_tw: 搜尋時，暫時將文件縮放至整頁。

source: Last fulltext search results
zh_tw: 上次全文搜尋結果

source: Invalid regular expression: %1
zh_tw: 無效的正規表示式： %1

source: Invalid regular expression.
zh_tw: 無效的正規表示式。

# Search text
source: All
zh_tw: 全部

source: Regular expression (long-press for help)
zh_tw: 正規表示式（長按顯示說明）

source: No results on preceding pages
zh_tw: 之前的頁面沒有結果

source: No results on following pages
zh_tw: 之後的頁面沒有結果

source: Unspecified error
zh_tw: 未指明的錯誤

source: Too many hits
zh_tw: 結果過多

source: No results in the document
zh_tw: 文件中無符合結果

source: All results
zh_tw: 全部結果

source: Results in current chapter
zh_tw: 目前章節中的搜尋結果

source: Current page: %1
zh_tw: 目前頁面 (%1)

source: Go back to original page: %1
zh_tw: 返回原始頁面：%1

source: Book status
zh_tw: 書籍閱讀狀態

source: Mark as reading
zh_tw: 標示為正在閱讀

source: Mark as finished
zh_tw: 標示為已讀

source: Go to beginning
zh_tw: 回到起始

source: Open next file
zh_tw: 開啟下一個檔案

source: Delete file
zh_tw: 刪除檔案

source: File browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: You've reached the end of the document. What would you like to do?
zh_tw: 已經抵達文件的結尾。 您想要怎麼做？

source: Searching next file…
zh_tw: 正在搜尋下一個檔案……

source: Could not open next file. Sort by date does not support this feature.
zh_tw: 無法開啟下一個檔案。「依日期排序」不支援此功能。

source: You've reached the end of the document. The current book is marked as finished.
zh_tw: 已經抵達文件的結尾。 目前的書籍標示為已讀。

source: This is the first file in the folder. No previous file to open.
zh_tw: 這是目前資料夾中的第一個檔案。沒有上一個檔案可打開。

source: This is the last file in the folder. No next file to open.
zh_tw: 這是目前資料夾中的最後一個檔案。沒有下一個檔案可打開。

source: This tweak is applied on all books.
zh_tw: 此調整會套用至所有書籍。

source: Don't show in action list
zh_tw: 不在動作清單中顯示

source: Show in action list
zh_tw: 顯示在動作清單

source: Don't use on all books
zh_tw: 不套用到全部書籍

source: Use on all books
zh_tw: 套用到全部書籍

source: CSS text copied to clipboard
zh_tw: CSS 文字已複製到剪貼簿

source: Style tweak '%1'
zh_tw: 樣式微調「%1」

source: Style tweak '%1' toggle
zh_tw: 切換樣式微調「%1」

source: Enable style tweaks (long-press for help)
zh_tw: 啟用樣式表調整（長按顯示說明）

source: Style tweaks allow changing small parts of book styles (including the publisher/embedded styles) to make visual adjustments or disable unwanted publisher layout choices. Some tweaks may be useful with some books, while resulting in undesirable effects with others. You can enable individual tweaks on this book with a tap, or view more details about a tweak and enable it on all books with hold.
zh_tw: 樣式表調整讓您能夠修改書中樣式表（包括出版商的內嵌樣式）的一小部份，以進行視覺調整，或停用一些出版商內建但您並不想要的顯示特性。 一些調整可能特別適合某些書籍，但會對其他書籍造成負面影響。 藉由點擊，您可以對這本書單獨啟動多個調整；也可藉由長按，瀏覽更多關於這些調整的細節。

source: This section is empty
zh_tw: 這個部份是空的

source: User style tweaks
zh_tw: 使用者樣式表調整

source: User style tweak at %1
zh_tw: 使用者樣式表調整於 %1

source: No CSS tweak found in this directory
zh_tw: 此資料夾中找不到任何 CSS 調整

source: Add your own tweaks in koreader/styletweaks/
zh_tw: 請在 koreader/styletweaks/ 中加入您自己的調整

source: Book-specific tweak (long-press to edit)
zh_tw: 書籍特定的調整（長按以編輯）

source: Book-specific tweak
zh_tw: 書籍特定的調整

source: Style tweaks (%1)
zh_tw: 樣式表調整 (%1)

source: Style tweaks
zh_tw: 樣式表調整

# Style tweak
source: Off: %1
zh_tw: 停用：%1

# Style tweak
source: On: %1
zh_tw: 啟用：%1

source: You can add CSS snippets which will be applied only to this book.
zh_tw: 您可以加入只會套用到本書的 CSS 程式碼片段。

source: Long-press for info ⓘ
zh_tw: 長按以顯示資訊 ⓘ
